문제 : 행렬 곱셈 순서 (11049번, 난이도 골드 3)
풀이시간 : 51m

[풀이]
1. 행렬의 개수 N을 입력받는다.
2. N번 반복하며 행렬의 크기를 입력받는다.
3. 다이나믹 프로그래밍을 통해 곱셈연산의 최소값을 찾아낸다.
4. 최소값을 출력한다.

2.1. row, column을 가진 클래스를 정의해둔다.
3.2. row, column값을 인자로 두는 생성자도 정의해둔다.

3.1. 행렬의 크기를 size라고 할 때 i를 인자로 0~size-1를 순회한다.
3.2. (0~i를 곱셈했을 때 최소값) + (i+1~size를 곱셈했을 때 최소값)을 연산한다.
3.3. 3.2의 값 중 가장 작은 최소값을 리턴한다.

[문제풀이 아이디어]
행렬 N이 있고 특정 구간 i~j를 곱셈하면 곱한 뒤 결과로 나온 행렬의 크기는 i의 행 * j의 열 크기가 된다.
행렬의 크기를 입력받는 클래스를 정의한 뒤 곱셈 연산자 오버로딩을 해놓자.
바로 이전 문제였던 문제처럼 특정 구간을 쪼개면서 최소값을 찾는 방식으로 다이나믹 프로그래밍 하면 된다.
 